Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank C Konan fez?
Resposta: 65 Missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Shino completou?
Resposta: 44 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Yugito completou?
Resposta: 260 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank S Neji completou?
Resposta: 2 Missões
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões rank B?
Resposta: 16 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank B Konan fez?
Resposta: 161 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Kankurou completou?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Tenten completou?
Resposta: 1 missão
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Yugito completou?
Resposta: 1025 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Kankurou completou?
Resposta: 43 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Gaara completou?
Resposta: 0 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Shino completou?
Resposta: 17 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Kankurou completou?
Resposta: 23 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Deidara completou?
Resposta: 82 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Kankurou completou?
Resposta: 1 missão
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Kisame fez?
Resposta: 154 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Kisame fez?
Resposta: 68 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Kisame fez?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Shino completou?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões?
Resposta: 72 missões
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões rank A?
Resposta: 29 missões
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões rank C?
Resposta: 12 missões
Segundo o Official Data Book 3, Rock Lee completou quantas missões rank A?
Resposta: 10 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank S Gaara completou?
Resposta: 3 missões
Segundo o DataBook 3, Orochimaru completou quantas missões?
Resposta: 1468 missões
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões rank S?
Resposta: 10 missões
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões?
Resposta: 72
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Yugito completou?
Resposta: 185 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Kisame fez?
Resposta: 312 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Temari completou?
Resposta: 20 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Konan fez?
Resposta: 341 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank A Neji completou?
Resposta: 11 missões
Segundo o Official Data Book 1, quantas missões Rank A Zabuza completou?
Resposta: 29 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank A Tenten completou?
Resposta: 7 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Yugito completou?
Resposta: 185 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank B Deidara completou?
Resposta: 35 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Deidara completou?
Resposta: 82 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Deidara completou?
Resposta: 82 missões
Segundo o Official Data Book 3, Rock Lee completou quantas missões rank C?
Resposta: 21 missões
Segundo o Official Data Book 1, quantas missões Rank C Zabuza completou?
Resposta: 67 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank D Konan fez?
Resposta: Nenhuma
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões?
Resposta: 72 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Gaara completou?
Resposta: 34 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Temari completou?
Resposta: 20 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Temari completou?
Resposta: 12 Missões
Segundo Databook 3 quantas missões D Naruto fez?
Resposta: 7 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Temari completou?
Resposta: 1 missão
Segundo o Official Data Book 3, Rock Lee completou quantas missões rank B?
Resposta: 4 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank C Gaara completou?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank A Konan fez?
Resposta: 85 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank D Deidara completou?
Resposta: 4 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank C Neji completou?
Resposta: 19 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank B Gaara completou?
Resposta: 8 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Yugito completou?
Resposta: 34 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank D Neji completou?
Resposta: 26 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank S Konan fez?
Resposta: 30 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank S Deidara completou?
Resposta: 3 Missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Temari completou?
Resposta: 42 missões
Segundo o Official Data Book 3, Sasori completou quantas missões rank D?
Resposta: 5 missões
Segundo o Official Data Book 3, Rock Lee completou quantas missões?
Resposta: 61 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Tenten completou?
Resposta: 62 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank B Neji completou?
Resposta: 4 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Temari completou?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Yugito completou?
Resposta: 190 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Temari completou?
Resposta: Nenhuma
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank A Shino completou?
Resposta: 1 missão
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Kisame fez?
Resposta: 78 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Neji completou?
Resposta: 62 missões
Segundo o Official Data Book 1, quantas missões Rank B Zabuza completou?
Resposta: 79 missões
Segundo Databook 3 quantas missões C Naruto fez?
Resposta: 1 missão
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Yugito completou?
Resposta: 356 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank C Tenten completou?
Resposta: 23 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Kankurou completou?
Resposta: 10 Missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Kankurou completou?
Resposta: 0 Missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Deidara completou?
Resposta: 13 Missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Shino completou?
Resposta: 17 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Shino completou?
Resposta: Nenhuma
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Kisame completou?
Resposta: 78 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Kisame completou?
Resposta: 154 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Kisame completou?
Resposta: 68 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Kisame completou?
Resposta: 3 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Kisame completou?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Naruto completou?
Resposta: 6 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Naruto completou?
Resposta: 1 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Naruto completou?
Resposta: 2 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Naruto completou?
Resposta: 7 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Naruto completou?
Resposta: 0 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Shikamaru nara completou?
Resposta: 19 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Shikamaru nara completou?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Shikamaru nara completou?
Resposta: 3 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Shikamaru nara completou?
Resposta: 8 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Shikamaru nara completou?
Resposta: 0 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Zabuza momochi completou?
Resposta: 29 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Zabuza momochi completou?
Resposta: 79 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Zabuza momochi completou?
Resposta: 67 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Zabuza momochi completou?
Resposta: 4 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Zabuza momochi completou?
Resposta: 12 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Yugito Nii completou?
Resposta: 260 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Yugito Nii completou?
Resposta: 356 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Yugito Nii completou?
Resposta: 185 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Yugito Nii completou?
Resposta: 190 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank E Yugito Nii completou?
Resposta: 34 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Rock Lee completou?
Resposta: 10 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Rock Lee completou?
Resposta: 4 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Rock Lee completou?
Resposta: 21 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Rock Lee completou?
Resposta: 25 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Rock Lee completou?
Resposta: 1 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Neji Hyuuga completou?
Resposta: 11 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Neji Hyuuga completou?
Resposta: 4 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Neji Hyuuga completou?
Resposta: 19 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Neji Hyuuga completou?
Resposta: 26 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Neji Hyuuga completou?
Resposta: 1 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Tenten completou?
Resposta: 7 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Tenten completou?
Resposta: 3 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Tenten completou?
Resposta: 23 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Tenten completou?
Resposta: 28 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Tenten completou?
Resposta: 1 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Orochimaru completou?
Resposta: 191 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Orochimaru completou?
Resposta: 521 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Orochimaru completou?
Resposta: 332 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Orochimaru completou?
Resposta: 16 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Orochimaru completou?
Resposta: 108 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Tsunade completou?
Resposta: 418 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Tsunade completou?
Resposta: 467 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Tsunade completou?
Resposta: 236 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Tsunade completou?
Resposta: 40 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Tsunade completou?
Resposta: 95 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Konan completou?
Resposta: 85 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Konan completou?
Resposta: 161 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Konan completou?
Resposta: 65 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Konan completou?
Resposta: 0 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Konan completou?
Resposta: 30 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Sasori completou?
Resposta: 29 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Sasori completou?
Resposta: 16 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Sasori completou?
Resposta: 12 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Sasori completou?
Resposta: 5 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Sasori completou?
Resposta: 10 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Kankuro completou?
Resposta: 23 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Kankuro completou?
Resposta: 10 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Kankuro completou?
Resposta: 9 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Kankuro completou?
Resposta: 0 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Kankuro completou?
Resposta: 1 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Sasuke uchiha completou?
Resposta: 6 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Sasuke uchiha completou?
Resposta: 2 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Sasuke uchiha completou?
Resposta: 1 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Sasuke uchiha completou?
Resposta: 7 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Sasuke uchiha completou?
Resposta: 0 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Karin completou?
Resposta: 3 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Karin completou?
Resposta: 1 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Karin completou?
Resposta: 8 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Karin completou?
Resposta: 16 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Karin completou?
Resposta: 2 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank A Darui completou?
Resposta: 45 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank B Darui completou?
Resposta: 8 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank C Darui completou?
Resposta: 2 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Darui completou?
Resposta: 25 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank S Darui completou?
Resposta: 13 missões
Segundo o Official Data Book 1, quantas missões Rank S Zabuza completou?
Resposta: 12 missões
Segundo o Official Data Book 1, quantas missões Rank A Zabuza completou?
Resposta: 29 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank C Deidara completou?
Resposta: 27 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank A Gaara completou?
Resposta: 14 missões
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões rank D Tenten completou?
Resposta: 28 missões
Segundo o Official Data Book 3, Rock Lee completou quantas missões rank S?
Resposta: 1 missão
Quem foi a primeiro Jinchuuriki da Kyuubi?
Resposta: Uzumaki Mito
Na invasão de Konoha, Orochimaru está disfarçado de que Kage?
Resposta: Kazekage
Como Kurosuki Raiga ficou conhecido?
Resposta: O Relâmpago da Névoa Oculta
Como se chama a cachoeira onde Naruto treina para controlar a Kyubi?
Resposta: Cachoeira da Verdade
Quem era o alvo de Zabuza Momochi, contratado por Gatou?
Resposta: Tazuna
Juntamente com Tobi, Deidara lutou contra que Uchiha?
Resposta: Uchiha Sasuke
Que Kazekage foi pai de Kankurou?
Resposta: Yondaime
Deidara perdeu que parte do corpo quando acertado pelo Kamui de Kakashi?
Resposta: Braço Direito
Qual Kazekage virou uma marionete de Sasori?
Resposta: Sandaime
Quem foi o 2° Shinobi a esquivar do soco de Raikage em potência máxima?
Resposta: Naruto
Qual a classificação do Kuchiyose • Edo Tensei?
Resposta: Kinjutsu
Qual foi a missão dada a Kisame antes de se tornar da Akatsuki?
Resposta: Matar os seus companheiros
Como Tobi se refere á Deidara ?
Resposta: Senpai
Qual a Kekkei Genkai de Hinata?
Resposta: Byakugan
Deidara é Nukenin de qual vila?
Resposta: Iwagakure no Sato / Pedra
Qual era a especialização do clã Uzumaki?
Resposta: Especialistas em Selamento
Qual nome da técnica de Deidara ele se transforma em uma bomba atômica?
Resposta: CO • Kyukyoku Geijutsu
O que é necessário para adquirir o título Hyuuga?
Resposta: Possuir todos os níveis do Byakugan
Quem foi o antigo Jinchuuriki da Kyuubi?
Resposta: Kushina
Tobi entra no lugar de quem da Akatsuki?
Resposta: Sasori
O que acontece quando se entra na Cachoeira da Verdade?
Resposta: Você luta contra você mesmo
Quem criava uma cura para cada veneno de Chiyo?
Resposta: Tsunade
Hidan é Nukenin de qual vila?
Resposta: Yugakure no Sato
De quem é o corpo do Chikushodo?
Resposta: De um ninja do Clã Fuuma
Como Pein se refere á Jiraiya?
Resposta: Sensei
O sonho de Lee é se tornar um excelente ninja usando apenas que técnica?
Resposta: Taijutsu
Nas lutas finais da terceira fase do Exame Chuunin, quem desistiu da luta contra Shino?
Resposta: Kankurou
Hidan é o membro da Akatsuki mais habilidoso em que técnica?
Resposta: Taijutsu
Qual o nome dos dois anciãos de Konoha?
Resposta: Homura Mitokado e Koharu Utatane
Quanto vale a cabeça de Chiriku, no Mercado Negro?
Resposta: 30 milhões de ryous
Tsunade é qual Hokage?
Resposta: Godaime Hokage
Com quantos anos Hatake Kakashi se graduou Chunnin?
Resposta: 6 anos
Ebisu é pego por qual Pein, com finalidade de salvar Konohamaru?
Resposta: Jigokudo
Quem matou Salamander Hanzou?
Resposta: Nagato / Pein
Qual nome do estilo de luta de Rock Lee?
Resposta: Gouken Ryuu
Quais são os nomes, em japonês, dos elementos criados a partir da junção de outros 2 ou mais?
Resposta: Mokuton, Shouton, Hyouton e Youton
Quantos corpos constituem os Caminhos da Dor?
Resposta: Seis
Nas eliminatórias da terceira fase, quem Lee enfrentou?
Resposta: Gaara
Hashirama Senju foi que Hokage?
Resposta: Shodaime
Contra quem Temari lutou no Exame Chuunin?
Resposta: Tenten / Shikamaru Nara
Qual o primeiro Pein derrotado por Naruto?
Resposta: Shurado
Qual nome da técnica de Deidara que cria um dragão de argila capaz de disparar C1?
Resposta: Shinryuu
Temari, Gaara e Kankurou são filhos de qual Kazekage?
Resposta: Yondaime Kazekage
Nas lutas finais da terceira fase do Exame Chuunin, quem desistiu da luta contra Shino?
Resposta: Kankurou
Em que grupo Jigokudo está na invasão de Konoha?
Resposta: Reconhecimento
Quem é o sensei de Shino?
Resposta: Kurenai
Com quantos anos Hatake Kakashi virou Genin?
Resposta: 5 anos
Com o que os insetos de Shino são alimentados?
Resposta: Chakra
Kakuzu é Nukenin de qual vila?
Resposta: Takigakure no Sato
Kakuzu possui quantos corações?
Resposta: 5 corações
Sakura derrotou que integrante da Akatsuki, com a ajuda de Chiyo?
Resposta: Sasori Akasuna
Qual o nome, em japonês, da Vila do Som?
Resposta: Otogakure no Sato
Com quantos anos Itachi desenvolveu o Sharingan?
Resposta: 8 anos
Lee lutou contra que discípulo de Orochimaru, enquanto estava na busca por Sasuke?
Resposta: Kimimaro
Qual a Kekkei Genkai de Neji?
Resposta: Byakugan
Que ninja de Konoha foi aprendiz de Orochimaru?
Resposta: Mitarashi Anko
Quem foi o primeiro parceiro, na Akatsuki, de Sasori?
Resposta: Orochimaru
Qual nome da marionete que Sasori usa como corpo?
Resposta: Hiruko
O que está escrito na bandana de Jiraiya?
Resposta: Óleo
De quem é o corpo de Jigokudo?
Resposta: De um manifestante, conhecido por Jiraiya
Minato Namikaze foi que Hokage?
Resposta: Yondaime
Jiraiya foi aluno de quem?
Resposta: Hiruzen Sarutobi
O que Deidara cria com seu C1?
Resposta: Pequenos animais de argila
Em que parte da Vila da Chuva Pein fica?
Resposta: Na torre oeste da vila
Com quantos anos Itachi se graduou Gennin?
Resposta: 7 anos
Com que jutsu Konohamaru finaliza sua luta contra Pein Jigokudo?
Resposta: Rasengan
Contra quem do Quarteto do Som Kankurou lutou?
Resposta: Sakon e Ukon
Tsunade deu o colar de Hashirama Senju á quem?
Resposta: Naruto Uzumaki
Como Kakashi Hatake é conhecido?
Resposta: Ninja Copiador
Sora é um Pseudo-Jinchuuriki de qual Bijuu?
Resposta: Kyuubi
Qual o nome de um dos grupos que Pein se divide na invasão de Konoha?
Resposta: Reconhecimento / Distração
Quem é a esposa de Namikaze Minato?
Resposta: Kushina Uzumaki
Que Doujutsu Nagato e os 6 Caminhos da Dor possuem?
Resposta: Rinnegan
Aburame Shino faz parte de qual time de Konoha?
Resposta: Time 8
Após derrotar Itachi Uchiha, o time de Sasuke mudou para qual nome?
Resposta: Time Taka
Quais os nomes dos Jinchuurikis dos bijuus de 4, 5 e 7 caudas, respectivamente?
Resposta: Roushi, Han e Fuu
Qual o nome de Yondaime Hokage?
Resposta: Minato Namikaze
Qual é o sensei de Tenten?
Resposta: Maito Gai
Hashirama Senju foi que Hokage?
Resposta: Shodaime
Qual nome da mãe de Kankurou?
Resposta: Karura
O que Deidara cria com seu CO?
Resposta: Ele se transforma em uma bomba atômica
De quem é o corpo do Shurado?
Resposta: De um nija que utilizava o estilo de luta com marionetes
De que vila Rock Lee é?
Resposta: Vila da Folha
Em que grupo Chikushodo está na invasão de Konoha?
Resposta: Distração
Quem Hidan e Kakuzu enfrentam no Templo do Fogo?
Resposta: Chiriku
Quem foi o primeiro parceiro de Deidara, na Akatsuki?
Resposta: Sasori
Qual a vila de Temari?
Resposta: Sunagakure no Sato / Areia
Jiraiya escreveu uma mensagem codificada nas costas de qual sapo?
Resposta: Fukasaku
Jiraiya conseguiu derrotar que corpo de Pein?
Resposta: Chikushodo
Quem cortou a cabeça de Hidan?
Resposta: Asuma Sarutobi
Quem foi o segundo parceiro de Deidara, na Akatsuki?
Resposta: Tobi
Pein prende Naruto com 6 caudas com que jutsu?
Resposta: Chibaku Tensei
Qual nome da marionete de Kankurou usada principalmente para aprisionar o adversário?
Resposta: Kuroari
Qual o nome em japonês do Exame Chuunin?
Resposta: Chuunin Shiken
Quem é o irmão de Temari?
Resposta: Kankurou
Qual o quinto Pein derrotado por Naruto?
Resposta: Jigokudo
Qual o nome de Sandaime Hokage?
Resposta: Hiruzen Sarutobi
Qual a religião de Hidan?
Resposta: Jashin
Antes de Sasuke, Orochimaru planejou pegar o corpo de que Uchiha?
Resposta: Uchiha Itachi
Quem sabia da verdade sobre Itachi Uchiha?
Resposta: Danzou / Hiruzen Sarutobi / Homura / Madara Uchiha / Tobi / Koharu
Quem faz parte do time de Neji?
Resposta: Lee / Tenten
Konohamaru luta contra qual Pein?
Resposta: Jigokudo
Qual é o nome da marionete principal de Kankurou?
Resposta: Karasu
Quando Kakashi ia ser esmagado, quem o empurrou, lhe salvando?
Resposta: Obito Uchiha
Quais os dois elementos principais de Hatake Kakashi?
Hiruzen Sarutobi foi que Hokage?
Resposta: Sandaime
Que Pein mata Shizune?
Resposta: Ningendo
Qual o nome da espada de Momochi Zabuza, literalmente traduzida como “Espada que corta cavalos”?
Resposta: Zambatou
Na segunda fase do Exame Chuunin, Lee foi derrotado por quem?
Resposta: Dosu
Quem ataca Pein, tentando proteger Naruto, que está preso pelas estacas negras de Pein?
Resposta: Hinata
Qual nome do estilo de luta bêbado de Rock Lee?
Resposta: Suiken Ryuu
Quem é o ninja por trás dos seis corpos de Pein?
Resposta: Nagato
Com quantos anos Gaara se torna Kazekage?
Resposta: 15 Anos
O clã Aburame tem rivalidade contra que outro clã?
Resposta: Kamizurui
Qual sobrenome de Sasori?
Resposta: Akasuna
Quantas lâminas possui a foice de Hidan?
Resposta: 3 lâminas
Quem ensinou o Katon • Goukakyuu no Jutsu para Sasuke ?
Resposta: Fugaku Uchiha
Kakuzu possui quantos elementos?
Resposta: 5 elementos
Quem é o fundador da ANBU Ne?
Resposta: Danzou
Itachi pertence a qual clã?
Resposta: Uchiha
Quantas missões concluídas são necessárias para o ninja Estudante se tornar um ninja Sannin?
Resposta: 120
Em que posição Kankurou e seus irmãos chegam na segunda prova do Exame Chuunin?
Resposta: Primeiro
Quem faz parte do time de Tenten?
Resposta: Neji / Lee
Jiraiya, durante a Segunda Grande Guerra Ninja, cuidou de quais crianças?
Resposta: Nagato, Konan e Yahiko
Contra quem do Quarteto do Som Temari lutou?
Resposta: Tayuya
O sonho de Tenten é se tornar mais forte que quem?
Resposta: Tsunade
Lutando contra Gaara, Deidara perdeu que parte do corpo?
Resposta: Braço Esquerdo
Quem foi pupilo de Hiruzen?
Resposta: Jiraiya / Tsunade / Orochimaru
Quem é o irmão caçula de Itachi?
Resposta: Sasuke Uchiha
Contra qual líder Jiraiya, Tsunade e Orochimaru lutaram?
Resposta: Salamander Hanzou
Quem recebeu as células de Hashirama Senju, através das experiências de Orochimaru?
Resposta: Yamato
Qual nome da técnica de Deidara que cria um clone perfeito de argila?
Resposta: Kibaku Bushin
Quem foi o único a descordar da missão de Itachi, enquanto estava na ANBU?
Resposta: Hiruzen Sarutobi
Haku matou que parente seu?
Resposta: Seu pai
De que vila é Yugito Nii?
Resposta: Kumogakure no Sato / Nuvem
Quem curou Lee de seus ferimentos gravíssimos?
Resposta: Tsunade
Quem criou a marionete Karasu?
Resposta: Sasori
O que Suzumebachi invoca?
Resposta: Abelha
As 3 marionetes de Kankurou foram criadas por quem?
Resposta: Sasori
Quem é o pai de Itachi?
Resposta: Fugaku Uchiha
Qual a vila de Kankurou?
Resposta: Sunagakure no Sato / Areia
Membros de que Clã encontram Pein Gakido no necrotério?
Resposta: Inuzuka
O clã Uchiha e o Clã Senju são “herdeiros” de quem?
Resposta: Rikudou Sennin
O Rasenshuriken, de Naruto Uzumaki, é um jutsu de qual elemento?
Resposta: Fuuton
Qual nome da marionete de Kankurou usada principalmente para aprisionar o adversário?
Resposta: Kuroari
De que vila é Tenten?
Resposta: Vila da Folha/Konohagakure no Sato
Qual é o clã de Suzumebachi?
Resposta: Kamizuru
Qual nome da mãe de Gaara?
Resposta: Karura
Tenten luta utilizando que tipo de luta?
Resposta: Armas Ninjas
Pein capturou que Jinchuuriki?
Resposta: Utakata
Qual nome da técnica de Deidara que ao encostar no chão é capaz de destruir uma vila inteira?
Resposta: C3 Nendoshin
Quais as três fases do Rasengan?
Resposta: Rotação, poder e contenção
Qual é a Kekkei Genkai de Haku?
Resposta: Hyouton
Qual o nome, em japonês, da Vila da Pedra?
Resposta: Iwagakure no Sato
No anel da Akatsuki de Orochimaru, está escrito o que?
Resposta: Céu
Qual o nome, em japonês, da Vila da Areia?
Resposta: Sunagakure no Sato
Danzou possui qual Doujutsu?
Resposta: Sharingan
Em que grupo Konan está na invasão de Konoha?
Resposta: Reconhecimento
De quem são as duas estátuas situadas no Vale do Fim?
Resposta: Hashirama Senju e Madara Uchiha
Com quem Sasuke lutou na terceira parte do Exame Chunnin?
Resposta: Yoroi Akadou
Deidara, antes de entrar para a Akatuski, “trabalhava” como o que?
Resposta: Terrorista
Kakuzu já teve a missão de assassinar que Kage?
Resposta: Shodaime Hokage
Quem virou pupilo de Zabuza?
Resposta: Haku
Qual nome da técnica de Deidara que cria um clone perfeito de argila?
Resposta: Kibaku Bushin
Qual o Pein que foi ressuscitado e derrotado pela segunda vez por Naruto?
Resposta: Gakido
Por qual motivo Sasuke Uchiha quer a vingança de Itachi Uchiha?
Resposta: Por ele ter matado todo o clã Uchiha
Segundo o Official Data Book 1, quantas missões Rank D Zabuza completou?
Resposta: 4 missões
O que são aqueles “piercings” nos corpos de Pein?
Resposta: Transmissores de Chakra
O que Hidan precisa fazer para manter sua imortalidade?
Resposta: Fazer rituais de sacrifício constantemente
Que ninja da Akatsuki captura Yugito Nii?
Resposta: Kakuzu / Hidan
Em que grupo Gakido está na invasão de Konoha?
Resposta: Distração
Quem faz parte da equipe de Lee?
Resposta: Neji / Tenten
Sasuke, junto com o time Taka, luta com qual Jinchuuriki?
Resposta: Killer Bee
Quem é o parceiro de Hidan?
Resposta: Kakuzu
O que Deidara cria com seu C2?
Resposta: Um dragão de argila
Qual é o nome, em japonês, do jutsu “Mil Anos de Dor”?
Resposta: Sennen Goroshi
Quem foi o segundo parceiro de Deidara, na Akatsuki?
Resposta: Tobi
Que Pein mata Shizune?
Resposta: Ningendo
Qual o nome da espada invocada por Orochimaru?
Resposta: Kusanagi
Quem é a dupla de Konan?
Resposta: Pein
Quem fundou a Corporação da Policia Militar de Konoha?
Resposta: Clã Uchiha
Kisame, juntamente com Itachi, capturaram que Jinchuuriki?
Resposta: Roushi
Itachi faz dupla com quem da Akatsuki?
Resposta: Kisame
Quem matou Haku?
Resposta: Kakashi
Qual título de adquire ao ser portador dos 9 Bijuus?
Resposta: Jinchuuriki do Juubi
Quem foi o único a descordar da missão de Itachi, enquanto estava na ANBU?
Resposta: Hiruzen Sarutobi
Quem é a mãe de Itachi?
Resposta: Mikoto Uchiha
Pein e Konan vão atrás de que Jinchuuriki?
Resposta: Naruto
Quem é o pai de Itachi?
Resposta: Fugaku Uchiha
Juntamente com Deidara, Tobi captura que Bijuu?
Resposta: Sanbi
Quem faz parte do time de Shino?
Resposta: Kiba / Hinata
Qual é o nome em japonês das Técnicas com Marionetes?
Resposta: Kugutsu no Jutsu
Hyuuga Hinata faz parte de qual time de Konoha?
Resposta: Time 8
Em que vila o suposto líder da Akatsuki, Pein, se localiza?
Resposta: Vila da Chuva
Qual nome da técnica de Deidara que ao encostar no chão é capaz de destruir uma vila inteira?
Resposta: Nendoshin
Tenten perdeu para quem no Exame Chuunin?
Resposta: Temari
Qual o último Pein derrotado por Naruto?
Resposta: Tendo
Qual o nome do sétimo portão de chakra?
Resposta: Portão da Insanidade
Da onde Teuchi é chefe e Ayame sua assistente?
Resposta: Ichiraku Ramen
Qual é o clã de Suzumebachi?
Resposta: Kamizuru
Quem é o sensei de Tenten?
Resposta: Maito Gai
Kakuzu, juntamente com Hidan, capturou que Jinchuuriki?
Resposta: Yugito Nii
Na invasão de Pein e Konan em Konoha, o clã Aburame luta contra que invasor?
Resposta: Konan
Quem fazia parte do Trio do Clã Kamizuru?
Resposta: Suzumebachi e seus irmãos
Tobirama Senju foi que Hokage?
Resposta: Nidaime
Qual o nome, em japonês, da Vila da Folha?
Resposta: Konohagakure no Sato
Kisame domina com perfeição que elemento?
Resposta: Suiton
Itachi, juntamente com Kisame, capturam que Jinchuuriki?
Resposta: Roushi
Hiruzen Sarutobi foi que Hokage?
Resposta: Sandaime
Como chama o bastão do Sandaime Hokage?
Resposta: Kongou Nyoi
Quem é o único membro da Akatsuki que não faz dupla?
Resposta: Zetsu
Quem é o irmão mais novo de Kankurou?
Resposta: Gaara
Qual o clã de Neji?
Resposta: Hyuuga
Quem é o sensei de Rock Lee?
Resposta: Maito Gai
Que Doujutsu Nagato e os 6 Caminhos da Dor possuem?
Resposta: Rinnegan
Com que jutsu Pein Tendo destrói Konoha?
Resposta: Shinra Tensei
Quem sabia a verdade sobre Itachi Uchiha?
Resposta: Madara Uchiha / Hiruzen Sarutobi
Tobi entra no lugar de quem na akatsuki?
Resposta: Sasori
Shino, juntamente com Naruto, Hinata, Kiba e Akamaru são mandados em uma missão da busca de que besouro?
Resposta: Bikouchuu
Qual é a natureza do Chakra de Sora?
Resposta: Fuuton
Qual a única parte viva de Sasori?
Resposta: Seu coração
Antes de Haku, quem foram os discipulos de Zabuza?
Resposta: Irmãos Houzuki
Quem é o padrinho de Naruto?
Resposta: Jiraiya
Quem se sacrifica para reviver Gaara?
Resposta: Chiyo
Deidara, no começo da fase Shippuuden, luta contra que Jinchuuriki?
Resposta: Gaara
Quem é a irmã mais velha de Gaara?
Resposta: Temari
Qual nome da mãe de Temari?
Resposta: Karura
De que vila é Neji?
Resposta: Konohagakure no Sato / Folha
Quais os nomes dos Gama Ni Dai Sennin (Dois Grandes Sapos Eremitas)?
Resposta: Fukasaku e Shima
Quem é o tio de Itachi?
Resposta: Teyaki Uchiha
Quem matou a mãe de Haku?
Resposta: Seu Pai
Deidara lutou com que Kage?
Resposta: Kazekage
Quem é o afilhado de Jiraiya?
Resposta: Naruto Uzumaki
Quem é o sensei de Haku?
Resposta: Momochi Zabuza
Kisame é Nukenin de qual vila?
Resposta: Kirigakure no Sato / Névoa
Quem da o golpe final em Kakuzu?
Resposta: Kakashi Hatake
Antes de entrar para a Akatsuki, Deidara lutou contra que Uchiha?
Resposta: Uchiha Itachi
A série Naruto foi criada por quem?
Resposta: Masashi Kishimoto
Hoshigaki Kisame é parceiro de quem, na Akatsuki?
Resposta: Uchiha Itachi
Como Temari chama os círculos roxos de seu leque?
Resposta: Lua
Quantas tarefas são necessárias para se graduar Gennin?
Resposta: 10 tarefas
Suzumebachi é de que vila?
Resposta: Iwagakure no Sato / Pedra
Qual Kazekage virou uma marionete de Sasori?
Resposta: Sandaime
Quem é a irmã mais velha de Gaara?
Resposta: Temari
Quais Rasengans são únicos de filmes?
Resposta: Tatsumaki Rasengan, Nanairo Rasengan e Chou Chakra Rasengan
Sasori é Nukenin de qual vila?
Resposta:: Sunagakure no Sato
Na invasão de Konoha, Konan se encontra com membros de que Clã?
Resposta: Aburame
Hoshigaki Kisame é parceiro de quem, na Akatsuki?
Resposta: Uchiha Itachi
No começo da saga Shippuuden, Gaara luta contra que Akatsuki?
Resposta: Deidara
Que Doujutsu Tobi possui no seu olho direito?
Resposta: Sharingan
Qual é a arma que Yondaime Hokage utilizava, principalmente para se teletransportar?
Resposta: Kunai de 3 pontas
O que está escrito no Kanji, nas costas de Tsunade?
Resposta: Aposta
Quais os dois sapos que ficam no ombro de Jiraiya, ao usar o Modo Eremita?
Resposta: Shima e Fukasaku
Como chama a espada de Kisame?
Resposta: Samehada
Qual o nome do clã do Deidara?
Resposta: Kibaku Nendo
Quem é o irmão mais velho de Gaara?
Resposta: Kankurou
Como se chama o macaco invocado por Hiruzen?
Resposta: Enma
Qual o intervalo mínimo que Pein Tendo pode soltar sua técnica gravitacional?
Resposta: 5 segundos
De que vila Hoshigaki Kisame foi?
Resposta: Vila da Névoa
Em que posição Temari e seus irmãos chegam na segunda prova do Exame Chuunin?
Resposta: Primeiro
Konan utiliza Ninjutsus de que tipo?
Resposta: Papel
Que Kazekage foi pai de Gaara?
Resposta: Yondaime
Para quem Neji perdeu no Exame Chuunin?
Resposta: Naruto
Qual nome de Godaime Hokage?
Resposta: Tsunade
Quem é a irmã de Kankurou?
Resposta: Temari
Em que grupo Shurado está na invasão de Konoha?
Resposta: Distração
Quem é a tia de Itachi?
Resposta: Uruchi Uchiha
Como Kakashi adquiriu o Sharingan?
Resposta: Ganhou de presente de seu amigo falecido, Uchiha Obito
De quem é o corpo do Jigokudo?
Resposta: De um manifestante, conhecido por Jiraiya
Quem criou a marionete Kuroari?
Resposta: Sasori
Rock Lee consegue abrir até que Portão de Chakra?
Resposta: Portão da Floresta (Atualizado - Sexto Portão da Visão)
Quais os dois clãs que fundaram Konoha?
Resposta: Clã Senju e Clã Uchiha
Qual elemento de Zabuza?
Resposta: Suiton
Em que grupo Tendo está na invasão de Konoha?
Resposta: Reconhecimento
Quais os quatro, dos sete, espadachins da névoa conhecidos?
Resposta: Raiga, Zabuza, Choujiro e Kisame
Qual o terceiro Pein derrotado por Naruto?
Resposta: Ningendo
Neji lutou contra quem do Quarteto do Som?
Resposta: Kidoumaru
Quem confundiu Kakashi com seu pai, Sakumo Hatake?
Resposta: Chiyo
Konan é Nukenin de qual vila?
Resposta: Amegakure no Sato / Chuva
Neji faz parte de que time de Konoha?
Resposta: Time 9
Quem destruiu o primeiro coração de Kakuzu?
Resposta: Kakashi Hatake
Quem Tobi diz ser?
Resposta: Uchiha Madara
Que Pein começa a luta com Jiraiya em Amekagure no Sato?
Resposta: Chikushodo
O que é necessário fazer para se adquirir o título O Matador de Bijuus?
Resposta: Derrotar jogadores portadores das Bijuus
Yuuhi Kurenai é a líder de qual time de Konoha?
Resposta: Time 8
Qual o tempo máximo das missões rank C?
Resposta: 8 horas
Qual série de livros Kakashi é fã?
Resposta: Icha Icha
Com quantos anos Itachi se graduou Chuunin?
Resposta: 10 anos
Lee é apaixonado por quem?
Resposta: Sakura
Gaara é que Kazekage?
Resposta: Godaime
Qual elemento que Tobirama Senju utilizava?
Resposta: Suiton
Quem foi o segundo parceiro, na Akatsuki, de Sasori?
Resposta: Deidara
Como Momochi Zabuza ficou conhecido?
Resposta: O Demônio da Névoa Oculta
Como era o apelido de Yondaime Hokage?
Resposta: Relâmpago Dourado de Konoha
Quem é a jinchuuriki do Bijuu Nibi no Nekomata?
Resposta: Yugito
De que vila é Sabaku no Gaara?
Resposta: Sunagakure no Sato / Vila da Areia
Em que posição Garra e seus irmãos chegam na segunda prova do Exame Chuunin?
Resposta: Primeiro
Quem foi que selou a Kyuubi dentro de Naruto?
Resposta: Minato Namikaze
Qual nome, em japonês, da técnica usada por Chiriku, que milhares de braços dourados surgem ao seu redor?
Resposta: Raigou Senjusatsu
Qual o apelido de Jiraiya, dado por Naruto?
Resposta: Ero Sennin
Quem é o sensei de Hinata?
Resposta: Kurenai
Sakura, ao treinar por mais de dois anos com Tsunade, aprende quais habilidades?
Resposta: Jutsus Medicinais, Esquiva e Força sobrehumana
Contra quem Kankurou iria lutar na terceira fase do Exame Chunnin?
Resposta: Shino
Qual o nome do lugar onde moram os Sapos invocados?
Resposta: Monte Myoboku
O que Deidara cria com seu C3?
Resposta: Uma bomba gigante de argila capaz de destruir uma vila
Kisame, juntamente com Itachi, capturam que Jinchuuriki?
Resposta: Roushi
Na luta contra Gaara, no Exame Chuunin, Lee abriu até que portão de chakra?
Resposta: Quinto portão
Quem faz parte do time de Hinata?
Resposta: Kiba / Shino
Qual o Clã de Shino?
Resposta: Aburame
Quem é o pai de Sora?
Resposta: Kazuma
Qual o segundo Pein derrotado por Naruto?
Resposta: Gakido
Konan fez o que de papel para esconder Nagato?
Resposta: Uma árvore
Quem é a avó de Sasori?
Resposta: Chiyo
O que Hidan precisa do adversário para executar sua maldição?
Resposta: Sangue
Jiraiya é escritor de qual série de livros?
Resposta: Icha Icha
Quantos anos Tsunade tem?
Resposta: 54 anos
Em que grupo Ningendo está na invasão de Konoha?
Resposta: Reconhecimento
Nas lutas preliminares da terceira fase do Exame Chuunin, Shino lutou e venceu quem?
Resposta: Zaku
Com quantos anos Itachi se tornou líder da ANBU?
Resposta: 13 anos
Qual a arma que Temari usa?
Resposta: Leque
Quem Kakuzu e Hidan enfrentam no Templo do Fogo?
Resposta: Chiriku
Na luta contra Gaara, no Exame Chuunin, Lee abriu até que portão de chakra?
Resposta: Quinto portão
De qual Grande Guerra Ninja Jiraya participou?
Resposta: Segunda
Qual o nome do sétimo portão de chakra?
Resposta: Portão da Insanidade
Gaara é que Kazekage?
Resposta: Godaime
Quais os elementos de Sasuke Uchiha?
Resposta: Raiton e Katon
Qual o tempo máximo das missões rank C?
Resposta: 8 horas
Quem é o membro da Akatsuki que possui mais chakra?
Resposta: Kisame Hoshigaki
Quem chama Tobi de "bom garoto"?
Resposta: Zetsu
De qual Grande Guerra Ninja Jiraya participou?
Resposta: Segunda
Com quantas caudas Naruto se liberta do Chibaku Tensei do Pein Tendo?
Resposta: 8 caudas
Kakashi começa uma luta contra que Pein?
Resposta: Tendo
Segundo o Official Data Book 1, quantas missões Zabuza completou?
Resposta: 191 missões
Quem é o irmão mais novo de Temari?
Resposta: Gaara
Qual nome da marionete de Kankurou usada principalmente para defesa?
Resposta: Sanshouou
Quantos genins Kakashi aprovou antes do Time 7?
Resposta: Nenhum
O que Kakuzu acha mais importante no mundo?
Resposta: Dinheiro
Na série clássica, Itachi usa o Tsukuyomi em quem?
Resposta: Kakashi Hatake
Nas eliminatórias da terceira fase do Exame Chuunin, Gaara luta contra quem?
Resposta: Lee
De que vila é Zabuza?
Resposta: Kirigakure no Sato / Névoa
De quem é o corpo do Tendo?
Resposta: De Yahiko, ex-aluno de Jiraiya e amigo de Nagato
Qual nome da espada invocada por Orochimaru?
Resposta: Kusanagi
Segundo Databook 3 quantas missões B Naruto fez?
Resposta: 2 Missões
Quantas lutas Nagato perdeu, antes de lutar contra Naruto?
Resposta: Nenhuma
Quem é o irmão de Madara?
Resposta: Uchiha Izuna
Tsunade tinha que fobia?
Resposta: Hemofobia
Qual a Kekkei Genkai de Hashirama?
Resposta: Mokuton
Qual o nome da 44° área de treinamento em Konoha?
Resposta: Floresta da Morte
Qual o significado do simbolo nas costas do Naruto?
Resposta: Simbolo da Vila do Redemoinho
Quais são os elementos de Yamato?
Resposta: Suiton e Doton
Qual o quarto Pein derrotado por Naruto?
Resposta: Chikushodo
Quem Orochimaru prometeu ressuscitar se Tsunade cura-se seus braços?
Resposta: Nawaki e Dan
O que Kushina fez par ser encontrada quando foi sequestrada pela Nuvem?
Resposta: Arrancava um fio de cabelo por vez
Com quantos anos Kakashi Hatake se graduou Jounin?
Resposta: 13 Anos
Qual é o nome da Conquista que precisa ter 20 Misso Gyoza-Ramen e 20 Shoyu Gyoza-Ramen?
Resposta: Ramen Lover
A aparência de Nawaki, irmão de Tsunade, era semelhante a quem?
Resposta: Naruto Uzumaki
Qual clã Fudou eliminou e os transformou em zumbis?
Resposta: Kohaku
Qual o elemento de Temari?
Resposta: Fuuton
O que Shino tem dentro de seu corpo?
Resposta: Insetos
O que precisa para ter o título da conquista O Caçador da Folha?
Resposta: Matar 500 players da vila da folha
Com quantos anos Gaara foi inscrito no Chuunin Shiken?
Resposta: 12 Anos
Quem é a mãe de Hikaru?
Resposta: Amayo
Qual era o apelido que os alunos deram quando Kushina chegou na academia ninja?
Resposta: Tomate
Segundo o Databook 3, quantas missões Tsunade já realizou?
Resposta: 1256 missões
Qual era o apelido que Kushina ganhou após bater em todos os alunos da academia?
Resposta: Pimenta Sangrenta
Naruto se formou na academia com que idade?
Resposta: 12 anos
Qual título de adquire ao ser portador dos 10 Bijuus?
Resposta: Jinchuuriki Supremo
Quem é o parceiro de Kakuzu?
Resposta: Hidan
Qual o motivo de que Naruto queira se tornar Hokage um dia?
Resposta: Para ganhar o respeito de todos da vila
Quem é o filho de Michiru?
Resposta: Hikaru Tsuki
Qual o motivo de que Naruto queira se tornar Hokage um dia?
Resposta: Para ganhar o respeito de todos da vila
Nagato se sacrifica fazendo o que?
Resposta: Revivendo todos os ninjas que matou em Konoha
Qual nome em japonês do selo utilizado por Minato para selar a Kyuubi?
Resposta: Hakke no Fuuin Shiki
Que Kazekage foi pai de Temari?
Resposta: Yondaime
Quando Itachi encontra com Naruto ele coloca algo dentro do corpo dele, o que foi que Itachi colocou no Naruto?
Resposta: Um Corvo
O que Naruto deve fazer para completar a chave do selo da Kyubi
Resposta: Realizar uma combinações de solo
Qual era o sonho de Kushina no seu primeiro dia de academia?
Resposta: Ser a primeira mulher Hokage
Qual a habilidade da espada de Kisame, Samehada?
Resposta: Absorver o Chakra de quem é acertado
Quem é o Sensei de Amaru?
Resposta: Shinou
De que outro clã os Uzumaki são parentes?
Resposta: Clã Senju
Qual a invocação de Temari?
Resposta: Fuinhas / Kamatari
Qual verdadeiro nome de Yamato?
Resposta: Tenzou
Como Hoshigaki Kisame ficou conhecido?
Resposta: O Predador da Névoa Oculta
Qual o intervalo mínimo que Pein Tendo pode soltar sua técnica gravitacional?
Resposta: 5 segundos
Qual é o objetivo de Sasuke?
Resposta: Destruir a Folha
Como se chama o jutsu usado pelo Sandaime Hokage que sela os braços de Orochimaru?
Resposta: Shiki Fuujin
Qual elemento principal de Kakuzu?
Resposta: Doton
Qual o jutsu usado por Kushina para ajudar o Naruto a dominar a Kyubi?
Resposta: Jutsu das correntes
De qual Vila Kushina pertencia?
Resposta: Redemoinho
Quem é o sensei de Neji?
Resposta: Maito Gai
Pein e Konan vão atrás de que Bijuu?
Resposta: Kyuubi
Yondaime Hokage foi sensei de quem?
Resposta: Rin / Hatake Kakashi / Uchiha Obito
Hidan perdeu a luta contra quem?
Resposta: Shikamaru Nara
Quem destruiu o segundo coração de Kakuzu?
Resposta: Hidan
Como Sasuke Uchiha sobreviveu ao C0 de Deidara?
Resposta: Invocando Manda e se teleportando
Com qual idade Tsunade se tornou Genin?
Resposta: 6 anos
Naruto consegue destruir quantos corações de Kakuzu com seu Rasenshuriken?
Resposta: 2 corações
Quem foram os senseis de Hiruzen Sarutobi?
Resposta: Hashirama e Tobirama
Que sapo luta contra o Cerberus de Pein Chikushodo, na Vila da Chuva?
Resposta: Gamaken
Danzou possui que elemento especial?
Resposta: Mokuton
Quem contratou Zabuza?
Resposta: Gatou
O que Deidara cria com seu C4?
Resposta: Um Deidara gigante de argila
Qual a profecia que o Grande Sabio fez para o Naruto?
Resposta: Que ele encontrária um polvo
Quem chama Tobi de “bom garoto”?
Resposta: Zetsu
O que ocorre quando Danzou utiliza um jutsu na batalha com Sasuke?
Resposta: O olho do seu braço se fecha
Qual o animal que o Gai invoca as vezes?
Resposta: Uma tartaruga
Que palavra Deidara grita antes de explodir a argila?
Resposta: Katsu !
Quem passou na primeira etapa do Exame chunnin sem responder nenhuma pergunta?
Resposta: Naruto
Na luta contra Kisame, Gai utiliza um golpe taijutsu com o formato de um animal, que animal é esse?
Resposta: Tigre
Lee passou na primeira fase do Exame Chuunin com ajuda de quem?
Resposta: Tenten
O Sharingan é um Doujutsu de qual Clã?
Resposta: Uchiha
Membros de que Clã chegam para ajudar Kakashi na luta contra o Tendo e Shurado?
Resposta: Akimichi
Qual o efeito colateral ao usar o Izanagi?
Resposta: O usuário fecha o Sharingan e nunca mais consegue abrir
Quem sela a Raposo de Nove Caudas dentro do Naruto?
Resposta: Minato
Qual nome do tio de Gaara?
Resposta: Yashamaru
Com qual golpe Naruto consegue derrotar a Kyubi?
Resposta: Senpou Chou Oodama Rasengan
Quantos jogadores derrotados são necessários para se completar alguma conquista “Slayer”?
Resposta: 5000 jogadores
Como Konan é apelidada pelos ninjas da Vila da Chuva?
Resposta: Anjo de Deus
No anel da Akatsuki de Kisame Hoshigaki, está escrito o que ?
Resposta: Sul
Yugito é jinchuuriki de que Bijuu?
Resposta: Nibi
Com que jutsu Itachi selou o Orochimaru?
Resposta: Susanoo
Quando Orochimaru ataca Itachi Uchiha , que parte do corpo de Orochimaru perde?
Resposta: Mão esquerda
Gaara é jinchuuriki de que Bijuu?
Resposta: Ichibi
Quando Kisame lutou contra Maito Gai, Rock Lee, Ten Ten e Neji Hyuuga, estava usando um corpo com quantos por cento de seu chakra?
Resposta: 30%
Itachi assassinou que Uchiha para conseguir o Magenkyou Sharingan?
Resposta: Shisui Uchiha
De quem Itachi ganhou o Magenkyou Sharingan?
Resposta: Shisui Uchiha
Quando o selo que prende a Kyuubi fica enfraquecido?
Resposta: No nascimento do bêbe
Quem foi engolido pelo Sanbi?
Resposta: Naruto
Como chama o Doujutsu que o próprio clã Uchiha Proibiu?
Resposta: Izanagi
Qual o primeiro jutsu do elemento Raiton usado por Uchiha Sasuke?
Resposta: Raiton • Chidori
Kisame faz parte de que grupo, tirando a Akatsuki?
Resposta: Os 7 Espadachins da Névoa
Jiraiya é um Sannin juntamente com quem?
Resposta: Tsunade e Orochimaru
Quem é a arma suprema da vila Takumi?
Resposta: Seimei
Quem é o filho de Namikaze Minato?
Resposta: Naruto Uzumaki
Durante o treino para controlar a Kyubi Naruto tem uma surpresa, que supresa é essa?
Resposta: A Mãe do Naruto aparece
Quem foi que nomeou Jiraya, Tsunade e Orochimaru como os Três Sannins de Konoha?
Resposta: Salamander Hanzou
Em que lugar foi realizada a reunião dos Kages?
Resposta: Ferro
No passado, Zabuza fez parte de qual grupo?
Resposta: Espadachins da Névoa
Tenten faz parte de que time de Konoha?
Resposta: Time 9 (Gai)
Em que arma Naruto se transforma para soltar Kakashi da prisão de água de Zabuza?
Resposta: Fuuma Shuriken
O que existe atras da Cachoeira da Verdade?
Resposta: Um templo para treino
O que Sasuke pede para que seja implantado nele?
Resposta: Implantar os olhos do Itachi
Kakashi morre ao utilizar que técnica, salvando Chouji?
Resposta: Kamui
Na luta entre o time 9 e Kisame Hoshigaki até que portão de chakra Maito Gai abre?
Resposta: Sexto portão
Suzumebachi é neta de que Tsuchikage?
Resposta: Shodaime
De quem é o corpo do Gakido?
Resposta: De um ninja da Aldeia da Grama
O que Orochimaru implantou no corpo de Danzou?
Resposta: O DNA do Shodaime
Qual o nome do irmão de Ibiki Morino foragido de Konoha?
Resposta: Idate Morino
Quantos pontos são necessários para adquirir o título Mestre do Selo?
Resposta: 100 pontos treinados em Selo
Onde Hidan foi soterrado por Shikamaru?
Resposta: Em uma área exclusiva do Clã Nara
Ao completar as missões 10 tarefas, 40 rank D, 40 rank C, 40 rank B, 40 rank A e 40 rank S, quantos pontos de conquista o jogador consegue?
Resposta: 310 pontos
De que vila é o ninja que Orochimaru usa o corpo, no Exame Chunnin?
Resposta: Vila da Grama
No Exame Chunnin, qual é o primeiro oponente de Sasuke?
Resposta: Rock Lee
Qual elemento de Danzou?
Resposta: Fuuton
O que ocorre no momento do nascimento do Naruto?
Resposta: Um mascarado aparece e ameaça Naruto
Quem é o lider dos Ryounins?
Resposta: Hakkaku
Em que dedo Kisame Hoshigaki usa seu anel da Akatsuki?
Resposta: Anelar esquerdo
Como Sasuke derrotou Danzou?
Resposta: Ele usou um Genjutsu
O que significa Ryori ninja?
Resposta: Ninja cozinheiro
Quem aparece para unir forças e participar da Guerra ninja com Tobi?
Resposta: Kabuto
Quais são os elementos de Jiraiya?
Resposta: Doton e Katon
Quais são os nomes dos Ninkens de Hatake Kakashi?
Resposta: Pakkun, Shiba, Bisuke, Akino, Guruko, Uuhei, Urushi e Buru
Orochimaru já foi que Kage?
Resposta: Otokage
Kisame, ao ver a face de Tobi, lhe chama de que?
Resposta: Antigo Mizukage
Qual o segredo escondido debaixo das faixas de Danzou?
Resposta: Ele possui o Sharingan pelo corpo
Rock Lee conseguiu abrir até que Portão de Chakra?
Resposta: Sexto portão da Visão
Qual nome da técnica de Deidara que nanobombas entram na pessoa e a destrói por dentro?
Resposta: Karura
O que Naruto precisa fazer para abrir a sala de treino do Killer Bee?
Resposta: Colocar a cabeça dentro da pedra
Qual tipo de invocação Yodaime Hokage tem contrato?
Resposta: Sapos
Segundo o Official Data Book 3, quantas missões Rank D Kisame fez?
Resposta: 3 missões
Neji possui que Doujutsu?
Resposta: Byakugan
O que significa o Kanji na testa de Gaara?
Resposta: Amor
Na série clássica, qual nome do gato que o time 7 resgata?
Resposta: Tora
Como se chamam os irmãos de Suzumebachi?
Resposta: Jibachi e Kurobachi
Como se chamava o pai de Neji Hyuuga?
Resposta: Hizashi
Quem é o fundador da vila Takumi?
Resposta: Seimei
Qual o nome, em japonês, da Vila da Névoa?
Resposta: Kirigakure no Sato
Quem foi o examinador da primeira parte do Chunnin Shiken?
Resposta: Ibiki Morino
Onde Sasori ia se encontrar com Kabuto?
Resposta: Ponte do Céu e da Terra / País da Grama
Segundo o Official Data Book 3, Rock Lee completou quantas missões rank D?
Resposta: 25 missões
Kitane, Nauma, Tou’u e Seito são de que grupo?
Resposta: Guardiões do Templo do Fogo
Quem se disfarça de Maito Gai e enfrenta Rock Lee em seu dojo?
Resposta: Nanafushi
Quais são os elementos de Gamabunta?
Resposta: Suiton e Katon
Qual a graduação de Momochi Zabuza?
Resposta: Jounin
Como Naruto venceu o seu eu malvado na cachoeira da verdade?
Resposta: Abraçando ele
Juntamente com Tobi, Deidara captura que Bijuu?
Resposta: Sanbi
De qual Vila era o clã Uzumaki?
Resposta: Redemoinho
Como é chamado o Rasengan criado a partir do Rasengan do Naruto junto com o Rasengan de Minato Namikaze?
Resposta: Taikyoku Rasengan
Qual o nome de Nidaime Hokage?
Resposta: Tobirama Senju
Com quantos anos Yugito virou uma Jinchuuriki?
Resposta: 2 anos
A forma perfeita do Susano possui uma arma, que tipo de arma é essa?
Resposta: Um Arco e Flecha
Na luta de Kakashi e Tendo, que outro Pein chega?
Resposta: Shurado
Com quantos anos Kakashi Hatake se graduou Jounin?
Resposta: 13 anos
Nas eliminatórias do exame chunnin contra quem Kankuro lutou?
Resposta: Tsurugi Misumi
De acordo com o Hall da Fama, quais foram os jogadores que ficaram em primeiro lugar do Round Beta, Round 1 e Round 2, respectivamente?
Resposta: Knight of konoha ; X_Zell_X ; Scorpius
Ao desenhar Hidan, Masashi Kishimoto quis dar a ele que aparência?
Resposta: De um Shinigami
Qual o nome de Shodaime Hokage?
Resposta: Hashirama Senju
Quem revela para Naruto que a Kyuubi esta selada dentro de seu corpo?
Resposta: Touji Mizuki
Em qual dedo Sasori Akasuna utiliza o anel da Akatsuki?
Resposta: Polegar esquerdo
O que faz a chave que o Grande Sabio entrega ao Naruto?
Resposta: Liberar o chakra da Kyubi
Qual foi o selo usado para selar a Kyuubi no Naruto?
Resposta: Selo de 8 Trigamas
Quem estava dentro da Espada Samehada?
Resposta: Kisame
No anel da Akatsuki de Itachi Uchiha, está escrito o que ?
Resposta: Escarlate
O que o mascarado quer ao sequestrar Kushina?
Resposta: Usar a Kyuubi contra a Folha
Que parente de Gaara o tentou matar?
Resposta: Tio
Qual o nome do primeiro livro de Jiraiya?
Resposta: Dokonjou Ninden
Depois de fugir de Kirigakure no Sato, Zabuza queria assassinar que Kage?
Resposta: Mizukage
Em que dedo Itachi Uchiha usa seu anel da Akatsuki?
Resposta: Anelar direito
Ao chegar na ilha para o treinamento Naruto é atacado por qual monstro?
Resposta: Uma lula gigante
O que Gaara faz para passar na primeira prova do Exame Chuunin?
Resposta: Cria um terceiro olho com a areia
Haku é sobrevivente de que Clã?
Resposta: Koori
Em que dedo Hidan usa seu anel da Akatsuki?
Resposta: Indicador esquerdo
De quem é o corpo do Ningendo?
Resposta: De um ninja da Aldeia da Cachoeira
Qual a cor da máscara de Tobi na primeira vez que apareceu no anime ?
Resposta: Laranja
Qual era o sonho do Minato quando estava na academia ninja?
Resposta: Tornar-se Hokage
Quem é o pai de Ayame?
Resposta: Teuchi
O que ocorre no momento que o Kakashi seria anunciado como Hokage?
Resposta: Tsunade acorda do Coma
Qual clã é especialista em copiar faces?
Resposta: Kedoui
Quem é a única mulher da Akatsuki?
Resposta: Konan
Na luta contra Kisame, Gai utiliza qual portão?
Resposta: Sétimo Portão
Qual nome de Kaima?
Resposta: Isaribi
Qual a cor do cabelo da Kushina?
Resposta: Vermelho
Como era conhecida a Vila do Redemoinho?
Resposta: longevidade
Como Naruto deve fazer pra dominar o chakra da Nove Caudas?
Resposta: Ele deve prender o chakra dela no dele e puxar para fora
Após Sasuke Uchiha fugir de Konoha, qual o nome do time que formou?
Resposta: Time Hebi
Quantos anos Danzou tem?
Resposta: 72 anos
Qual a primeira coisa que o Naruto precisa fazer para o dominar o chakra da Nove Caudas?
Resposta: Abrir o selo usando a chave
O que Menma utiliza para revigorar o chakra de seus companheiros?
Resposta: Som de ocarina
Qual membro do clã Fuuma que consegue absorver corpos ?
Resposta: Arashi
Segundo Naruto, o que pode ocorrer se ele e Sasuke lutarem?
Resposta: Eles morrerem
Quais são os nomes dos Ninkens de Hatake Kakashi?
Resposta: Pakkun, Shiba, Bisuke, Akino, Guruko, Uuhei, Urushi e Buru
Quem sela a Raposa de Nove Caudas dentro do Naruto?
Resposta: Minato
Hidan, juntamente com Kakuzu, capturou que Jinchuuriki?
Resposta: Yugito Nii
Qual era o objetivo de Sasuke?
Resposta: Destruir a Folha
O que Naruto deve fazer para completar a chave do selo da Kyuubi?
Resposta: Engolir o Sapo
Antes da atual Guerra Ninja, quais eram quatro, dos sete, espadachins da névoa conhecidos?
Resposta: Raiga, Zabuza, Choujiro e Kisame
Kisame era o que de Fuguki ?
Resposta: Subordinado
Quem Konan diz que é a 'Luz' ?
Resposta: Naruto
A quem Aoba compara seu jutsu de entrar na mente do inimigo, dizendo que não chega aos pés ?
Resposta: Inoichi
Que Edo Tensei Kabuto usa para ir capturar Yamato ?
Resposta: Deidara
Existem cerca de quantos Zetsus no Esconderijo de Tobi e Kabuto ?
Resposta: 100 mil
Por quanto tempo Tobi consegue se permanecer intangível ?
Resposta: 5 minutos
Que Kage vai carregar a Ilha da Tartaruga para a Vila da Nuvem ?
Resposta: Tsuchikage
Que jutsu Tobi usou para sobreviver ao jutsu de Konan ?
Resposta: Izanagi
A ilha em que Naruto e Bee treinam é na verdade as costas de que animal ?
Resposta: Tartaruga
Quem Kisame mata para adquirir a Samehada ?
Resposta: Fuguki
O que Kisame fez para sair do Genjutsu de Aoba ?
Resposta: Mordeu a língua
Quantos Selos Explosivos Konan preparou para lutar contra Tobi ?
Resposta: 600 bilhões
Células de que Clãs são necessárias para se utilizar o Izanagi ?
Resposta: Senju e Uchiha
Quanto tempo de explosões ininterruptas tem nos 600 bilhões de selos de Konan ?
Resposta: 10 Minutos
O que aconteceu quando Gai abriu o pergaminho que Kisame guardava ?
Resposta: O jutsu Prisão de Água e Tubarões foram invocados
Que animal Naruto queria descobrir o sexo mas não conseguia ver ?
Resposta: Um tatu
Quem Konan diz que é a 'Escuridão' ?
Resposta: Tobi
Contra quem Tobi luta ao buscar o Rinnegan de Nagato ?
Resposta: Konan
O que Kabuto usa para procurar a Ilha da Tartaruga ?
Resposta: Uma Cobra
Quem ajuda Naruto à derrotar a Kyuubi, no seu interior ?
Resposta: Kushina
Quem derrotou Danzou ?
Resposta: Sasuke Uchiha
